# БДЖ

## Въведение
БДЖ е конзолно приложение с помощта на което може да се поддържа административна система на БДЖ Пътнически превози. Потребителите получават избор от опции всяка от която му предоставя различна функционалност.

## Архитектура
### Състои се от 4 основни класа:
-   **Train** съдържащ основна информация съответно за даден влак( брой вагони, скорост и опашка(масив) от тип Station). Train притежава член функции позволяващи му да добавя/премахва спирки към опашката(масива) от гари.
-   **Station** съдържа основна информация за дадена гара (име на гарата, приоритет както и масив от влакове(хетерогенен контейнер), които в момента са на гарата). Staion също като Train притежава член функции, които му позволяват да добавя/премахва влакове от масива влакове, които в момента са на гарата.
-   **Railwayline** съдържа информация от коя до коя гара се движи даден влак, час на потегляна и час на пристигане на влака.
-   **RailwaySchedule** е малко по особен клас защото цялата функционалност се дължи на него, защото съхраня всички добавени влакове, гари и БДЖ линии. Набора от функции до който има потребителя има достъп са реализирани в класа RailwaySchedule.

### Подкласове:
-   **QuickTrain** сърдържа член данна показваща колко по-бърз е от обикновения влак.
-   **DirectTrain** съдържа член данна собствен приоритет и спира само на гари с преоритет не по-нисък от собствения си.
-   **ExpressTrain** представлява бърз и директен влак.
  
Базовия клас Train се наследява от производните класове QuickTrain и DirectTrain, който доразвиват функционалността му. Също така производните класове QuickTrain и DirectTrain се наследяват от ExpressTrain. Тази конкретна архитектура е избрана, защото както QickTrain, DirectTrain, така и ExpressTrain имат много обща функционалност и по този начин се създава класът Train.

### Идеи за бъдещи подобрения
-   Създаване на клас Time, който се грижа за правилната работа с единица време(часове, минути и секунди).
-   Създаване на друг клас, който ще съдържа всички член функции до който потребителя има достъп.
-   По-добра валидация на входа както и по-добре визуализация на изхода.
